1. Дока https://laravel.com/docs/
2. Установить Laravel https://laravel.com/docs/6.x#installing-laravel
выполнять в консоле
- composer create-project --prefer-dist laravel/laravel blog

3. Перейти в папку с проектом - cd blog
4. Запустить проект - php artisan serve
5. Перейти в урл http://127.0.0.1:8000/
 
6. Контроллеры находятся в app/Http/Controllers
7. Роуты находятся в routes/web.php
8. Виды находятся в resources/views
9. Модели находятся в app
.env поставить свою БД

Создать контроллер php artisan make:controller NameController
Создать модель php artisan make:model Name